**COMO JOGAR**

O jogador deve digitar um dos comandos a seguir, até que todas as
palavras sejam encontradas ou até que um dos comandos que encerram
o programa seja executado (“resolver” ou “sair”).

marcar : para marcar uma palavra encontrada. O usuário deve digitar,
logo após o comando, as coordenadas de inı́cio e fim da palavra,
respectivamente. Exemplo: “marcar CD CJ” indica que a palavra começa
na linha “C”, coluna “D” e termina na linha “C”, coluna “J”.

salvar : para armazenar em um arquivo o jogo em seu estado atual.
O usuário deve digitar o nome do arquivo logo após o comando.
Exemplo: “salvar jogo.txt” salva o jogo no arquivo “jogo.txt”.

resolver : exibe a matriz resolvida com as palavras em destaque e
finaliza o jogo.

sair : encerra o programa, abandonando o jogo (sem salvar as alterações).

#end