
**ARQUIVOS DICIONARIO**

Os arquivos dicionario são usados para criar um novo jogo, neles
deverá haver a quantidade de linhas(m) e colunas(n) do caça-palavras,
a quantidade de palavras e as palavras que serão caçadas. Contudo há
algumas condições para o bom funcionamento do jogo, as palavras não devem
utrapaçar as dimeções das matrizes, tanto em tamanho, como em quantidade,
e há um limite maximo de ate 26 para ambas as dimeções da matriz, pois usaremos
letras maiusculas para mapear o caça-palavras.

OBS: Deve ser uma palavra por linha.

exemplo de arquivo dicionario:

* m n
* 5
* GANDALF
* BILBO
* NUMENOR
* TOLKIEN
* ANEL

#end