
**SOBRE O JOGO CAÇA-PALAVRAS**

O jogo Caça-Palavras é um passatempo que consiste de letras
arranjadas de forma aparentemente aleatória em uma matriz
quadrada ou retangular. O objetivo do jogo é encontrar e marcar
as palavras escondidas na matriz tão rapidamente quanto possı́vel.
As palavras podem estar escondidas verticalmente, horizontalmente ou
diagonalmente dentro da matriz. As palavras são arranjadas
normalmente de modo que possam ser lidas da esquerda para a direita
ou de cima para baixo, sendo que em passatempos de maior dificuldade
também pode ocorrer o oposto.

#end