
**OS NIVEIS DE JOGO**

FACÍL : No nı́vel fácil, as palavras devem ser dispostas na
horizontal ou na vertical. As palavras na horizontal devem ser lidas
da esquerda para a direita, enquanto as palavras na vertical devem
ser lidas de cima para baixo.

MÉDIO : No nı́vel médio, as palavras podem ser dispostas como no nı́vel
fácil e também na diagonal, sempre da esquerda para direita.

DIFÍCIL : No nı́vel difı́cil, as palavras podem ser dispostas na horizontal,
vertical e diagonal. A diferença dos demais nı́veis é que as palavras podem
ser lidas também de baixo para cima e da direita para a esquerda.

#end